o valor das receitas geradas na EFD contribuições cruza com a letra F, letra B,
EFD Contribuições letra C
e CD ou letra d DCTF, né?
Então a resposta correta aqui é a qual e CD, né?
Então o valor das receitas geradas na EFD contribui cruza com a e CD,
cruza com a d r e que tá aqui na e CD, né?
Demonstração do resultado dos exercícios tem que ser exatamente
as receitas que estão lá na dr.
Não importa se as receitas sejam ou não tributadas
e muito menos a denominação e classificação contábil.
Eu não quero saber se é venda de imobilidade.
Se a reversão de provisão se é lucros e dividendos recebidos é receita,
tem que ser gerada na EFD contribuições porque ela foi contabilizada
tá? Então tem esse cruzamento aí de dados, tudo bem
legal, então essa é a nossa EFD Contribuições